GÖREV 48
"BU SADECE BİR TAYFUN."
Bir insan
aşırı sosyal kaygı yaşadığında,
başkalarıyla iletişim kurmakta zorlanır.
Unutmayın ki…
POMPH!
sadece bağ kurmakta zorlanırlar.
-Bu, istemedikleri anlamına gelmez.
-BAM
Büyük bir tayfun
Honshu Adası'na yaklaşıyor.
Fırtına uyarısı yürürlükte.
Shoko, öğretmenin aradı.
Fırtına uyarısı var,
bu yüzden evde beklemen gerekiyor.
OKUL YOK!
TATİL İÇİN MUTLU AMA İÇİNDE BİRAZ HUZURSUZLUK
Bu yaştaki kızlar çok karmaşık.
KOMİ İÇİN KÖTÜ HAVA HEYECAN VERİCİ.
Ah! Elektrikler kesildi.
Shoko, iyi misin?
-KORKUDEN DONMUŞ
-Zavallı kız. Buraya gel.
TİTREME
Çok gürültülüydü!
Shosuke ile elektrik panosuna bakmaya gidiyorum.
Sen burada bekle.
-ZİL SESİ
-ÜRKME
HITOHITO TADANO
Alo, Komi? Evde misin?
Evet.
Oh iyi.
Okula gittiysen diye endişelenmiştim.
Görünüşe göre senin bölgende
elektrik kesintisi var.
Her şey yolunda mı?
Şey…e-elektrikler kesik.
İ-iyiyim.
Ha? Bu kulağa iyi gibi gelmiyor.
-BUGÜNÜN HAVASI
-GÜRÜLTÜ ÇATIRTI
BANG GÜRÜLTÜ ÇATIRTI
Komi, iyi misin?
B-ben iyiyim.
İyi görünmüyor.
Şey.
Evet?
Acaba…
biraz daha konuşabilir miyiz?
Tabii ki.
Havalar iyice soğudu,
değil mi?
Evet.
Sakın hasta olma, tamam mı?
Ah, bu arada.
Fırtına öğleden sonraya kadar diner gibi,
o yüzden muhtemelen okul olacak.
Evet.
Ren Yamai hüzünlüydü.
O gün, tayfun geçmişti
ve öğleden sonra okul vardı.
Ama sebebi bu değildi.
Şöyle düşünüyordu…
Komi'nin kilotunu görebileceğim
bir yolu yok mu acaba?
Ne diyor bu?
Komi'nin kilotunu görememişti,
bu yüzden tamamen hüzünlenmişti.
Komi…
Neredesin Komi?
Kalbimi heyecanlandırmak istercesine,
mavi giyinmiş,
simsiyah taytlarıyla hava atıyor.
Tabii ki taytlarının altındaki
kilotunu görmek istiyorum!
Bir yolunu… bulmalıyım.
Komi'nin kilotunu görmenin bir yolunu bul.
Acaba bir şey yok mu…
Oh.
DING!
Buldum!
Belli ki hayırlı bir iş peşinde değil…
-Evet, sonra…
-Komi!
Okul bahçesinde kocaman bir su birikintisi var!
Hadi gidip bakalım!
Su birikintisi mi?
Yoksa bu numaraya kanmaz ya…
-KAFASIYLA ONAYLAR
-Kandı!
Woohoo! Yaşasın!
Sahne hazır.
Okul bahçesindeki su birikintileri.
Komi'nin kilotunu yansıtacaklar…
Mükemmel bir strateji!
Ah, Komi.
Bana ne tür külot göstereceksin?
Onu durdurmalı mıyım?
Yaşasın! Harika!
Najimi?
Buraya gelebilir misin?
Najimi! Kaç!
Ah, rüzgar çıktı!
Es rüzgar es!
Es de Komi'nin külotunu görelim!
Vay! Hayır!
Onunki değil!
Başka seçeneğim kalmadı!
Ups! Düştüm!
ÇAMUR
O kutsanmış! Tanrı tarafından kutsanmış!
Hey, bir gökkuşağı var!
Kim takar saçma bir gökkuşağını!
Ben sadece Komi'nin külotunu görmek istiyorum!
Kim takar külotları!
Ren Yamai. Arınma tamamlandı.
O da neydi?
-İKİ GÜN SONRA
-AH, KOMİ'NİN KÜLOTUNU GÖRMEK İSTİYORUM
NASIL… BU KADAR CİDDİ BİR İFADEYLE?
GÖREV 49
"BU SADECE BİR FANTEZİ."
Sınıfımızdaki bütün kızlardan…
-Kiminle çıkardın?
-SHIGEO CHIARAI
-MONO SHINOBINO
-TAISEI SONODA
Detaylıca tartışalım.
-Ne planlıyorlar?
-HITOHITO TADANO
TÜM KIZLARDAN KİMİNLE ÇIKARDIN?
NAJIMI VERSİYONU
Bir şeyler başladı!
Çılgıncaydı.
Bir sürü atraksiyona bindik!
Epey yoruldum.
Bir mola verelim.
Biraz dondurma alabiliriz.
Vay, bu lezzet harika!
Yakaladım seni!
Bu kadar gardını düşürme!
Hadi şimdi de ona binelim!
Vay, devam etmek mi istiyorsun?
Eğlenceli olurdu,
bir arkadaşla takılmak gibi...
Burnuna dondurma sürmek.
İşte bu yüksek skor.
Demek böyle karar veriyorlar!
-AGARI VERSİYONU
-Yine başladı!
Hâlâ gelmedi…
Ü-Üzgünüm!
Ne giyeceğime karar veriyordum,
zamanım yetmedi.
Çok mu bekledin?
Hayır, fazla değil. Ben de yeni geldim.
Oh iyi.
Bugün çok cesur bir kıyafet giymişsin.
Ah! Bu, şey...
Sen olduğun için, sorun olmaz diye düşündüm...
Ne sorunu?! Ne yapmak sorun değil?
Göğüslerini mi kastediyorsun?
Bunlar en kötüsü.
TÜM KIZLAR ARASINDA KİMLE ÇIKARDIN?
YAMAI VERSİYONU
Hey, artık neşelen, tamam mı?
Belki yemek harika değildi, ama yine de.
Ağzını kapat.
Zevkin berbattır.
Bu yüzden oldu.
Özür diledim ya.
Ah evet. Al bakalım.
Bir ay oldu, değil mi?
Yıldönümümüz için.
Bu da ne? Çok kötüler!
Gerçekten hiç zevkin yok.
Hadi gidelim artık! Of.
Bunu söylerken, yeni küpeleri
kulaklarında parlıyor.
Çok teşekkür ederim!
Şu herifler.
Yamai'nin gerçek yüzünü bilmiyorlar!
TÜM KIZLAR ARASINDA KİMLE ÇIKARDIN?
NAKANAKA VERSİYONU
Ah, orada değil.
Sağ üstte bir sandık var.
Sağa mı?
Sana dedim, orada değil.
Ver onu bana. Ben alırım.
Vay canına! Aldın işte!
Tabii ki biliyorsun!
Sonra birlikte oyun oynardık.
Vay. Çok tatlı.
Bu his de ne?
O rahat hava. Muhteşem.
Bu oldukça güzel olurdu.
TÜM KIZLAR ARASINDA KİMİLE ÇIKARDIN?
INAKA VERSİYONU
Benim adım Shinobino.
Taşrada büyük bir öğretmenin
ev işlerine bakanıyım.
-Bir monolog mu?
-Hey!
Bu yıl da çok sebze topladım!
Bu Inaka.
Yan komşunun kızı.
Shinobino. Hadi, bir tane dene!
Tamam. Sadece bir tane.
Beğendin mi?
Onu uzaktan izlemeyi seviyorum.
Bu yüzden eve uzun yoldan gidiyorum.
Ne kadar zarif!
Inaka'nın taşralı olması
ama bunu sakladığını sanması.
Çok tatlı.
Oh, fark ettiler.
TÜM KIZLAR ARASINDA KİMİLE ÇIKARDIN?
MAKERU VERSİYONU
Teşekkür ederim.
Ooh. Soğuk.
Hadi eve gidip sıcak bir şeyler yiyelim.
Oh. Evet.
Eve kadar yarışalım!
Haksızlık!
Yey! Ben kazandım!
Ha? Vay, bu harika.
Chiarai, sen Makeru'yu seviyorsun değil mi!
Yadano gerçekten tatlı mı?!
Ve şimdi başyapıt zamanı. Komi.
Yapmak ister misin?
Mükemmel bir bölüm yapacağım.
Oyunları değişti mi?
5 DAKİKA SONRA
Bu zor.
Hayal edemiyorum.
10 DAKİKA SONRA
Komi'yle baş başa mı kalmak?
Bu mümkün olamaz!
Ben buna layık değilim!
TÜM KIZLAR ARASINDA KİMLE ÇIKARDIN?
KOMI VERSİYONU
Çok lezzetliydi!
Bulaşıkları ben yıkayacağım.
O halde taş, kağıt, makasla karar verebiliriz.
Taş, kağıt…
Ah, Komi. Sen dinlenebilirsin.
Ah… Teşekkür ederim.
-Vay!
-BUNU NASIL HAYAL EDEBİLİRİM Kİ!
Beni korkuttun!
Neden bağırıyor?
İyi mi acaba?
GÖREV 50
"BU SADECE BİR KEDİ KAFESİ."
Bütün sevimli kediler burada!
Kedi kafelerini inceliyoruz!
Bugün moda olan bazı kedi kafelerine bakıyoruz!
BİR HABER PROGRAMINDA GÖRDÜM
Vay canına, kedi kafesi mi?
Hm.
-GELİR MİSİN?
-Üzgünüm, gelemem.
Hızlı cevap!
Ah, evet. Senin kedi alerjin vardı.
Evet, var.
Keşke o sevimli kedileri öpebilsem.
Iy.
-Görüşürüz!
-YA SEN?
Ha? Ben mi?
Evet…
Ah.
Ah, üzgünüm. Zaten planlarım var.
Başka birini davet etmeye ne dersin?
Onemine'ye ne dersin?
-Beni mi çağırdın?
-Geldi bile!
Ona sor bakalım!
KEDİ KAF…
Tabii!
Güvenilir Onemine!
Hoş geldiniz!
Ta-da! Ben de geldim!
Birlikte geldik, bunu biliyordum.
İyi kedicik.
Hm? Bu da kim?
KOMI, ŞİRİNLİK KARŞISINDA ŞOK GEÇİRİYOR
ÜRKME
Vay, ilk defa geliyorum buraya.
Kedileri gerçekten serbestçe dolaştırıyorlar.
Şu uyuyor.
Vay, hepsi çok uysal.
Ne kadar cana yakınlar!
-HİÇBİR KEDİ KOMİ'YE YANAŞMIYOR
-SESSİZLİK
Kaede, kediler sana geldi mi?
-Çok fazla!
-İşte böyle, ne güzel kedilersiniz!
K-Kaede? Kaede!
-ÇOK KISKANÇ
-NEFES VERİŞ
Bu ifadeyi ilk kez görüyorum.
Komi, bak! O kedi uyuyor.
Git okşa onu!
Uyuyorsa kaçmaz.
OYALANMA
-Kedilerle de sosyal açıdan beceriksiz!
-UYUYOR. RAHATSIZ EDEBİLİRİM.
CHOCOLAT (DİŞİ)
Benim adım Chocolat.
Bu kedi kafesinin patronu benim.
Bugün de yine,
kafe aptal insanlarla dolu.
Öncelikle şunu söyleyeyim.
İnsanların dokunmasından nefret ederim.
İnsanlar kedilerin hislerini düşünmez,
bizlere zorla yaklaşırlar.
-Yeni taranmış tüylerim bozuluyor--
-Patron!
Burada korkunç bir insan var--
Konuşurken sözümü kesme!
GÜMÜŞ ASMA
Ee, neymiş?
Burada korkunç bir insan var.
Ne düşündüğünü anlamıyorum.
Aurası çok korkunç!
Aura derken?
Hangisi o?
Şey…
İşte o! Uzun, siyah saçlı olan.
O sadece sıradan bir insan.
SİYAH KEDİ!
SİYAH KEDİLERİ SEVİYOR
Kesinlikle onunla ilgili
bilinmeyen bir şeyler var.
Şimdilik onu gözlemleyelim.
Şuna bak. Bize hiç dokunamıyor.
Yanında birini bu kadar mı istiyordun?
Zavallı insan.
Heh. Hak etmişsin.
İnsanlar çok can sıkıcı.
Ha? Patron? Nereye gidiyorsun?
Patron! Patron!
Patron. Ciddi misin?
Ona mı gidiyorsun? O kıza…
Vay canına.
Oh, vay canına!
Chocolat insanlara hiç yaklaşmaz.
Miyav.
AAAH
Ne kadar sevimli bir siyah kedi!
Evet!
ONEMINE'DAN
Gitmeliydim.
Komi'nin başkalarını davet etme
pratiği yapmasını istiyordu.
Bu yüzden Tadano'nun planı olmamasına rağmen
evde kaldı.
Tam bir hayal kırıklığı.
KİLİT EKRAN YAPMAYI ÜÇ GÜN BOYUNCA DÜŞÜNDÜ
GÖREV 51
"BU SADECE 'SENİ SEVİYORUM OYUNU'."
Komi, şey.
Bu, yani.
Hey.
Seni seviyorum.
"Seni Seviyorum Oyunu" nedir?
"Seni seviyorum" de.
Karşındaki kişi gülümser ya da
kızarırsa, sen kazanırsın.
İstediğin gibi ifade edebilirsin.
-Ve özel bir durum yarat.
-Seni seviyorum.
Her neyse, kızaran kaybeder.
KAYBETTİ
Komi, Yamai tarafından bu oyuna çekildi.
Ah Komi, çok sertsin!
Evet ama sadece Komi'ye onu sevdiğimi
söylemek istemiştim.
Kazanıp kaybetmem umurumda değil.
Yeter ki Komi'ye onu sevdiğimi söyleyebileyim.
Tamam, sıra sende. Hadi şimdi bana söyle.
İşte geliyor! Bunu bekliyordum!
Komi'nin beni sevdiğini yasal olarak duyabilirim.
Bekliyordum!
Peki, bana ne söyleyeceksin
Komi?
Ne? "Ben?"
Hadi ama. Söylemeyi dene, Komi.
"Ben?" "Ben seviyor?"
"Ben seni sevi..."
Komi başlamadan önce sırıtmaya başladı,
bu yüzden kaybetti.
Hadi tekrar yapalım!
Ne? Ne yapıyorsunuz?
Tam eğlenceli oluyordu!
Hm? Biz bir şey yapmıyoruz.
Değil mi, Komi?
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten!
Kendi başına saklambaç oynamak
çok daha eğlenceli olurdu.
Git dene!
Ah, bu arada, Komi.
Seni seviyorum.
Dolandırıcı!
Ağzındakini püskürttün değil mi?
Ben kazandım!
REDDEDİYOR
Tamam, Tadano, sen hakem ol!
Ben mi?
ANİDEN GELİNCE AĞZINDAKİNİ PÜSKÜRTTÜ
Kızarmadığı için güvende.
-Taraf tutuyorsun!
-KOMİ BU OYUNDAN KEYİF ALMAYA BAŞLADI
Seni seviyorum!
Seni seviyorum.
Komi çok sert!
İş bu noktaya geldi.
Ağır silahlar zamanı.
Tadano, hadi ama!
Ben mi?
Hayır hayır hayır! Bu olmaz… anladın ya!
-Bu duraksama da ne?
-KAFANIZI SALLAYIN
Utanacak bir şey yok!
Bu sadece bir oyun!
İtiraz edersen, şüpheli görünürsün!
-Kaçış yok!
-TADANO, ANLIYORSUN DEĞİL Mİ?
Yine onların kurnaz taktikleriyle alt edildi!
-Anten kafalı soğan kafalı!
-ANTEN KAFALI SOĞAN KAFALI
Hadi, hadi!
Bu bir oyun. Sadece bir oyun!
Utangaç olmama gerek yok.
Şaka yapıyormuş gibi davran.
Tamam!
-Ben…
-Kaybettin!
Bekle. Konuşan kişi gülümseyemez mi?
Tabii ki hayır!
Sonuçta söylemek utandırıcı.
Ah, doğru. Sanırım öyle.
-SENİ SEVİYORUM OYUN BİTTİ
-İşte kullanabileceğin bir bilgi!
-Komi'nin tepkisi beklediğimden azdı.
-Vombatlar küp şeklinde kaka yapar.
Sanırım söylesem de
onun için bir anlamı olmazdı.
-Bunu kullanamazsın!
-Kullanırım!
Sanırım boşuna endişelendim.
-Kullanamazsın.
-Tabi ki kullanabilirsin!
Oh, tuvalete mi gidiyorsun?
-Sakın düşme!
-Ah, ben de!
Bırak beni!
Bırak beni! Bırak beni!
"Onu durdurduklarına sevindim."
ve,
"Keşke söyleseydi."
Komi'nin kalbindeki iki duygu buydu.
BONUS SAHNESİ
Hoş geldiniz!
Chocolat da patisini bastı
Komi'nin Arkadaşlar Kitabı'na.
Geriye 85 kaldı miyav.
Altyazı çevirisi: Claire Tanaka